aquela pessoa para entender, vai
aguardar. Fizemos vários
vários exemplos. Aí contabiliza ações de lucro real.
Fizemos de lucro presumido,
fizemos de venda à vista a venda a prazo, recebimento de parcela.
Calculamos os tributos de feridos,
Montamos um balanço montamos,
Remontamos as famílias de controle,
custo orçado, a evolução da obra,
as receitas também.
Eu acho que tem bastante informação aí.
Para depois, vocês
podem ler esse material com calma, refazer os carros aí
na ficção? Aprendizado
bacana,
recomenda isso.
Vamos agora falar em permuta e da ação de pagamento, que também
são especialidades do ramo da construção civil,
da ação de pagamento. Permutar pergunta trocar
permutar na.
Então vamos a entender esse pessoal. Olha só
dação em pagamento Primeiro,
o conselho está na instrução normativa da Receita mil e cento e sete,
oitenta e oito Sessão três
Não era só o conceito
considera a situação o ato de dar
restituirão entregar uma coisa
em pagamento
de outra que devia
dação em pagamento
são aplicáveis às operações quitadas de compra e venda
de terrenos seguidas de confissão de dívida e promessa de dação
em pagamento de unidades imobiliárias construídas ou a construir
todos os procedimentos e normas constantes
da higiene cento excesso de oitenta e oito,
desde que observado algumas condições cumulativo. Ver aqui
dação em pagamento, Alienação do terreno
a venda do terreno
e o compromisso da ação de pagamento seja levada a efeito na mesma data,
mediante instrumento público
católico na
escritura. Contratos com o privilégio de ser
o terreno objeto da operação de compra e venda, seja
até o final do período base seguinte,
que está ocorrer
dada em hipoteca para obtenção de financiamento, no caso
de loteamento oferecido em garantia ao poder público.
É um detalhe importante que eu não havia dito a vocês.
Toda vez que nós pegamos
um financiamento bancário para
construir a obra,
todos os apartamentos futuros estão alienado ao banco,
uma alienação fiduciária. Está tudo em nome do banco
e o banco só vai liberando os apartamentos para os clientes
à medida que eles entre o financiamento.
Então o banco libera
e passa em nome do cliente
e o cliente assume a dívida
e o banco paga a incorporadora vista
quando ocorre
uma venda. Por isso que as incorporadoras montam
fazem parceria com os bancos na hora do desligamento.
Desligamento exatamente isso ele
deixa de pagar para empenho para
a incorporadora construtora e vai pagar no banco.
Ele faz o financiamento com o banco
vinte e trinta anos. Uma taxa de juros acordada entre o banco
e o banco, diz Ali era da
tireóide, da alienação e transfere para o
proprietário
ou alienação fiduciária.
E aí o banco paga a incorporadora vista?
Como você tem uma dívida
da construção?
Esses valores vão amortizando essa dívida Papa, Papa
quando terminou de pagar
o saldo vem para construtora.
Outra incorporadora
entendeu assim que funciona
o processo bem bacana. Então,
você tem que ter agilidade no desligamento das unidades.
Quando terminar a obra já tem que estar tudo vendido
e já manda antes de terminar.
Já encaminha o pessoal que os bancos faz, um convênio
monta uma estante
excepcional, pessoal do banco. Eles eles recebe os clientes
que já vão providenciar a documentação para entrar no financiamento,
porque quanto mais rápido
o banco começar a financiar ele mais rápido a gente quita a dívida junto com o banco
e mais rápido começa a entrar dinheiro para construtora ou incorporadora
que funciona. Então
tem que ser um trabalho em conjunto com diversas áreas, área comercial,
expectativa,
tem que estar em acordo com o banco.
Justamente para fazer os ligamentos. Banco gosta muito disso
porque
ele concede financiamento, mas ele fica com o imóvel fiduciário.
Fica como garantia
de pagar para o banco. De qualquer jeito, que o imóvel, a garantia
não pagar, quem toma imóvel
legal, gente
cederam.
A não observância das condições cumulativas estipulada
sujeitará o promitente da nação
a apuração de resultado
da operação, tomando se por base
para determinação do preço da alienação dos bens. Perguntado
o valor de mercado que já mencionado
um valor justo,
ou, na ausência do laudo de avaliação, o valor
que vier a ser administrado pela autoridade fiscal está
o laudo
que vai determinar o valor justo.
Já a pergunta,
que também está na linha de cento e sete mil e oitenta e oito
considera se pergunta
toda e qualquer operação
que tenha por objeto
a troca de uma ou mais unidade imobiliária
por outro ou outras unidades,
já muito comum
no ramo da construção civil,
ainda que ocorra,
por parte de um dos contratantes,
o pagamento da parcela complementar em dinheiro que nós conhecemos como
torna.
Estou tornando,
então estou dando uma
um terreno que vale um apartamento
que vale mil
por um longo que valem duzentos.
Então dou meu irmão mais duzentos para você uma torna.
Nós temos isso aqui também,
então o conceito de pergunta exatamente isso? Uma troca
trocando
o preço de mercado, valor justo, estão sempre vai ter preço de mercado
aqui é bem semelhante quando nós fazemos uma combinação de negócio, explica.
Os cursos,
uma fusão ou aquisição
tem que levantar o balanço.
A valor justo valor de mercado aqui basicamente, segue a mesma linha
As operações de permuta a preço de mercado,
o valor justo deverão estar apoiado em laudo de avaliação
dos imóveis Perguntado por três peritos
ou por entidade ou empresa especializada,
desvinculada dos interesses dos contratantes,
com a indicação dos critérios de avaliação
e dos elementos de comparação adotados, instruído como instrumentos
relativo aos bens
avaliados.
Então, tem que contratar respeito para fazer avaliação
de mercado
pessoas ligadas
a empresas do mesmo grupo
contra controladas coligadas, exceto
realizada entre pessoas coligadas controladas, controladoras,
sob controle, como um mesmo grupo econômico
ou associada, por qualquer forma também ou entre pessoas jurídicas e seus sócios
administradora o titular ou o cônjuge ou parente até o terceiro grau,
inclusive
a fim dessas pessoas físicas
serão sempre realizada, tomando por base o valor de mercado.
Então é preciso ter um laudo independente
porque eu estou transacionado dentro de casa
para evitar subir ao superfaturamento
das unidades. Perguntadas
exigindo se laudo de avaliação das condições estabelecidas no subitem anterior,
sob pena de arbitramento do valor de bens pela auditoria fiscal.
Eu posso, por exemplo, vender um apartamento de pessoas ligadas por se cem mil.
Na realidade ele vale um milhão. Eu passo a documentação cem mil
justamente para ter uma carga tributária menor, Então isso aí
é passível de auditoria de verificação pela parte fiscal tão
obrigatoriamente pelo mercado. O valor justo com laudos de pessoas independentes
para avaliar se não qual o risco da Receita federal
habitar salário
é muito baixo.